### [2007-01-29](/news/2007/01/29/index.md)

##### 欧盟
# 歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 阿富汗_
2. [ 英国下议院破例在周六开会，表决首相鲍里斯·约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议。表决前，前保守党党员奥利弗·莱特温提出修正案，内容为在完成脱欧程序相关立法之前不得表决脱欧协议。下议院首先表决了莱特温修正案，修正案以322人支持对306人反对获得通过。根据修正案，原定当日举行的新脱欧协议表决取消。 ](/zh/news/2019/10/19/英国下议院破例在周六开会-表决首相鲍里斯-约翰逊之前同欧盟谈判的新脱欧协议-表决前-前保守党党员奥利弗-莱特温提出修正.md) _消息: 欧盟_
3. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 欧盟_
4. [ 歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議，該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分](/zh/news/2014/03/21/歐盟與烏克蘭簽署政治經濟協議-該協議為去年11月烏國前總統亞努科維奇拒絕簽署協議中的一部分.md) _消息: 欧盟_
5. [烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突，反對派控制首都基輔，總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫，他否認會辭職和離開國家，國會認為亞努科維奇無法履行憲法上的義務，大比數通過罷免總統，將大選日期進一步提前在5月25日舉行，並封鎖邊境防止他潛逃。與此同時，前總理季莫申科監禁2年後獲釋，前往基輔匯合示威者，聲言參選總統，定必使烏克蘭加入歐盟](/zh/news/2014/02/22/烏克蘭武裝力量拒絕捲入國內政治衝突-反對派控制首都基輔-總統亞努科維奇前往東部城市哈爾科夫-他否認會辭職和離開國家-國會.md) _消息: 欧盟_
6. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 北约部队和阿富汗政府军共1.5万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击。](/zh/news/2010/02/13/北约部队和阿富汗政府军共15万人在赫尔曼德省向塔利班发动自2001年以来最大规模的攻击.md) _消息: 阿富汗_
8. [ 中国商务部宣布，开始将对产自美国、欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35%的惩罚性关税。](/zh/news/2009/11/2/中国商务部宣布-开始将对产自美国-欧盟以及韩国的进口己二酸征收最高达35-的惩罚性关税.md) _消息: 欧盟_
9. [ 据欧洲之声网站报道，为了减少温室气体排放，欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动，从9月1日开始，出售灯泡的商铺将不能购进新的100瓦白炽灯泡，但可以继续把存货卖完。目前人们普遍使用的40瓦和25瓦的白炽灯泡将可以使用到2012年。预计这一运动每年将可以为欧盟节省40太瓦时（TWh）电量](/zh/news/2009/08/28/据欧洲之声网站报道-为了减少温室气体排放-欧盟将从下周开始发起停止使用白炽灯泡的运动-从9月1日开始-出售灯泡的商铺将.md) _消息: 欧盟_
10. [法国开始接任欧盟轮值主席国。](/zh/news/2008/07/1/法国开始接任欧盟轮值主席国.md) _消息: 欧盟_
